# lab1
Ответы на вопросы

    7.Синтаксис объявления переменных в C# выглядит следующим образом:
ТипДанных Идентификатор
   11.Область видимости, или контекст переменной — это часть кода, в пределах которого доступна данная переменная. В общем случае такая область определяется описанными ниже правилами ф
Поле, также известное как переменная-член класса, находится в области видимости до тех пор, пока в этой области находится содержащий поле класс.
Локальная переменная находится в области видимости до тех пор, пока закрывающая фигурная скобка не укажет конец блока операторов или метода, в котором она объявлена.
Локальная переменная, объявленная в операторах цикла for, while или подобных им, видима в пределах тела цикла.
    3.Да,создание гетерогенных приложений в среде .NET возможно. Программы с любого поддерживаемого языка в ней переводятся на общий промежуточный язык
    17.Все определяемые классы не существуют сами по себе, а, как правило, заключаются в специальные контейнеры - пространства имен. Создаваемый по умолчанию класс Program уже находится в пространстве имен, которое обычно совпадает с названием проекта
    Пространство имен определяется с помощью ключевого слова namespace, после которого идет название
    21.Директива using используется в следующих трех целях.
1)Для разрешения использования типов в пространстве имен, чтобы не нужно было квалифицировать использование типа в этом пространстве имен
2)Для разрешения доступа к статическим членам и вложенным типам без необходимости квалифицировать доступ с помощью имени типа.
3)Чтобы создать псевдоним для пространства имен или типа. Это называется директивой using static.
